亚马逊在欧洲经营五大商城分别位于英国、德国、法国、意大利和西班牙。
如果您目前在美国商城销售,使用统一账户和建立国际商品信息工具在欧洲销售,可简化商品发布流程,
并让您有机会利用亚马逊在欧洲的配送网络。
在关联北美账户和欧洲账户后,您可以选择美国作为来源商城,
然后使用建立国际商品信息工具,将您的商品添加到五个欧洲目标商城中的任意一个。
为了充分利用亚马逊物流和欧洲地区的亚马逊物流服务,
您需要将库存从美国运送到欧洲的亚马逊运营中心。
此外,您的商品需要符合各欧洲国家或地区的规则,法规和法律,例如增值税。
也叫VAT,在欧盟,VAT是对商品和服务附加值估算而得的消费税。
它适用于在欧盟国家,以使用为目的而购买和销售的商品和服务。
欧洲消费者不会看到单独的税收款项。
亚马逊解决方案提供商网络SPN将您与超过100家高品质的解决方案提供商联系在一起。
这些提供商提供诸如运输、VAT、商品合规性、翻译等服务。
有关更多信息,请访问amazon.
com/spn。
在商品运送到欧洲的亚马逊运营中心后,
您可以通过三大国际物流计划完成您在欧洲的订单配送。
在本视频中,您将了解欧洲的三大国际亚马逊物流服务。
它使跨境销售更易于管理。
这三项计划分别是亚马逊物流欧洲整合服务、欧洲配送网络和多国库存。
加入其中一个计划后,您可以享受Prime权益,以便将商品以免费标准运送方式发给客户。
现在让我们来看看第一个计划:亚马逊物流欧洲整合服务。
亚马逊物流欧洲整合服务是欧洲销售解决方案的最终选择。
通过这种方式,亚马逊将您的库存存储在离客户较近的位置,提供更快的送货速度,从而实现业务的快速增长。
您使用亚马逊物流欧洲整合服务计划,可以将库存运送到某个地点。
而亚马逊将根据预期的客户需求,在整个欧洲配送网络中分发您的库存。
无需额外付费。
当客户订购您的商品时,您只需要支付已下达订单所在商城的当地配送费用。
要使用亚马逊物流欧洲整合服务。
只需在亚马逊物流欧洲整合服务库存页面注册符合条件的亚马逊标准识别号码ASIN相同的库存中。
在每个亚马逊欧洲商城中创建亚马逊物流商品号,便可以注册符合条件的ASIN。
激活ASIN自动注册,亚马逊将在您创建亚马逊物流商品号,为您注册符合条件的ASIN。
如要了解更多信息,请转到欧洲卖家平台,并在帮助中搜索亚马逊物流欧洲整合服务。
如果您刚开始在欧洲销售,欧洲配送网络EFN将是一个不错的选择。
欧洲配送网络将您的库存配送到全部5个亚马逊欧洲商城,这种方式非常简单。
以下是操作说明。
首先,您可以使用建立国际商品信息工具在一个或多个亚马逊欧洲商城中发布商品。
接下来,将您的库存运送到欧洲的任意运营中心。
然后,整个欧洲的客户都可以订购您的商品。
亚马逊也可以从您的亚马逊库存所在地配送这些订单。
当客户跟踪订单时,他们可以看到发货地和预期送达时间。
例如,如果您已经将商品运送至英国的一个运营中心,
而德国一位客户在Amazon.
de上购买您的商品,
亚马逊将从该英国运营中心的库存将商品配送至德国。
除了支付德国当地的亚马逊物流配送费用外,
还需支付英国到德国的跨境配送费用。
如需了解有关EFN的更多信息,请登陆欧盟卖家平台,
并在帮助中搜索EFN。
亚马逊物流欧洲整合服务和欧洲配送网络有什么不同?
首先,亚马逊物流欧洲整合服务需要在全部五个欧洲商城中销售。
而通过EFN,您可以选择最多五个商城。
其次,通过亚马逊物流欧洲整合服务,
亚马逊可以免费管理您的库存配置,
并根据客户需求,将库存调动到亚马逊欧洲配送网络。
另一方面,对于EFN,亚马逊不会从商品运送的目标国家或地区调出您的库存。
最后,对于亚马逊物流欧洲整合服务,
您只需支付当地亚马逊物流费用,
而对于EFN,还需支付额外的跨境配送费用。
如果您还没有准备好,
通过亚马逊物流欧洲整合服务,
向欧洲所有商城销售商品,
也不想通过EFN支付跨境配送费用,
可以使用多国库存MCI计划。
通过MCI,您可以将库存直接运送到下单客户所在的欧洲国家或地区,
以便客户能够快速收到商品。
亚马逊物流欧洲整合服务和多国库存之间的差异如下:
首先,亚马逊物流欧洲整合服务,
需要在全部五个商城中销售商品。
而通过MCI,您可以选择最多五个欧盟商城。
其次,通过亚马逊物流欧洲整合服务,
您可以将商品运送到一个国家或地区。
然后,亚马逊会在整个亚马逊欧洲配送网络中免费调动您的库存。
通过MCI服务,您可以在各个国家或地区自行将商品运送到亚马逊。
最后,在亚马逊物流欧洲整合服务中,
亚马逊管理您的库存,
并根据客户需求在整个亚马逊欧洲配送网络中调动库存。
在多国库存服务中,您必须确定要向各国家或地区运送的库存量,
并且您的库存只能存储在发货目标国家或地区。
以上是本视频的全部内容。
现在,您应该对欧洲的三大亚马逊物流国际服务有了很好的了解,
如需进一步了解亚马逊欧洲物流服务信息。
请访问services.
amazon.
co.
uk 并选择亚马逊物流。
要开始使用,请点击下方的全球开店。
祝您拥有愉快的销售体验。